https://github.com/u54IuZADXnhBAixdrGyFiBfsmK6T/gemini-app

これが私のリポジトリなのですがlifestyleのページが未実装です

コンテンツ量を多く､しっかりとしたエビデンスを添えたページにしたいと考えています
私のサイトに合うようなデザインであればある程度あなたに任せたいです

質問はありますか
5:11

リポジトリ確認しました！Lifestyleページの実装、承知しました。
🤔 質問
1. コンテンツの方向性

3つのサブページ（Stress / Sleep / Drinking & Smoking）を作りますか？

    A案: 1ページに3セクション統合
    B案: 3つの独立したページ (/lifestyle/stress, /lifestyle/sleep, /lifestyle/drinking)
    C案: メインページ + 詳細ページ（クリックで展開）

2. エビデンス・データソース

    厚生労働省のデータを引用？
    論文・研究結果を参照？
    統計データをグラフ化？
    参考にしたい情報源はありますか？

3. 各カテゴリの内容

Stress（ストレス管理）:

    コルチゾールと筋肥大の関係
    ストレス解消法（瞑想、呼吸法）
    トレーニングとストレスホルモンのバランス

Sleep（睡眠）:

    睡眠と成長ホルモン・テストステロンの関係
    最適な睡眠時間
    睡眠の質を上げる方法（サプリ、環境）

Drinking & Smoking（飲酒・喫煙）:

    アルコールが筋肉に与える影響
    喫煙とパフォーマンス低下
    適量飲酒の定義

この方向性でOKですか？他に追加したい内容は？
4. デザインの参考

training.html のようなカード式？

    各項目をカード表示
    モーダルで詳細を開く
    グラフや図解を入れる

それとも読み物記事風？

    長文コンテンツ
    目次付き
    画像・グラフ多め

5. インタラクティブ要素

    睡眠時間計算ツール
    ストレスチェックテスト
    飲酒量カロリー計算機

などの機能は必要ですか？
💡 私の推奨

B案 + カード式 + インタラクティブ要素

理由:

    卒研として「コンテンツ量」をアピールできる
    SEO的にも有利
    ユーザーが必要な情報にアクセスしやすい

どうでしょうか？

    コンテンツの方向性

メインページ
･大まかな概要だが､コンテンツ量が多くここだけ見てもある程度正しい知識が網羅的に手に入るページ

詳細ページ
･メインページやヘッダーから飛べる各セクションの詳細なページ
･本当に詳細で､グラフなどを使い分かりやすく､正しい情報を伝えたい
･stress.sleep.drinking.smokingこれらを考えているが､他に増やしたほうがいいカテゴリはあるか?

    エビデンス・データソース
    信頼性が高ければどこでもいいが､必ずソースを示すこと

    各カテゴリの内容
    任せるがコンテンツ量を増やしてほしい(しつこくてすみません)

    デザインの参考
    読み物記事風で途中途中にインタラクティブ要素を散りばめてほしい(簡易的で良い)

    インタラクティブ要素
    上記を参考